Kötü haberler delip geçiyor,
bu kontrol edemediğim çırpınan kalp atışımı.
Huzurlu şehrin nefesi...
Sessizliği bozan yalnızca kalbimdeki merak.
Kesinlikle kimsenin manipüle edemeyeceği
bir rüyayı kucaklayarak yarına saldıracağım.
Zamanın akışını aşarak,
rüzgarı hissederek yaşamak istiyorum.
Özgür bırak beni. Daha çok erken
ebedi uykuya ulaşmam için.
Kızgın kırmızıyla dolu gözlerimle,
tükenene kadar ilerleyeceğim!
Hadi herkes, başlıyoruz!
İkinci yarıda, Ryonan büyük pivotları Uozumi'yi kaybettikten sonra,
gerçek güçlerini göstermeye başlayan Şampiyon Kainan'la karşılaştı.
Kainan'dan Maki, Ryonan'dan Sendoh,
bu ikisi şiddetle yarıştı,
maçı inanılmaz heyecanlı hale getirdi.
Hadi!
Maçın biteceği sırada, Sendoh Maki'nin takibinden kurtuldu.
Muhteşem bir smaç yaptı,
final mücadelesini uzatmaya zorladı.
Merhaba.
Ha, Haruko mu?
Ne oldu? Sakin ol.
Ne? Anzai-sensei mi bayıldı?
Anladım!
Hangi hastanede?
Doktora göre durumu hayati tehlike arz etmiyormuş.
Anzai-sensei'nin böyle bir hastalığı olduğuna inanamıyorum.
Yarınki maç için ne yapacağız?
Maçı düşünecek zaman değil.
Sakuragi...
Sakuragi, sensei nerede?
Anzai-sensei nerede?
Sakuragi!
Sorun ne?
Yoksa...
Şu an derin uykuda.
Kahrolası Sakuragi.
Beni çok korkuttu.
Bence Maki-kun onu durdurabilirdi.
Öyle mi düşünüyorsun?
Aslında ben de aynısını düşünmüştüm.
Maki'nin onu bilerek kaçırdığı gibi geldi.
Ondan önce, top sürme...
Sendoh-kun'un yeteneklerine göre, Maki çok kolay yakaladı.
Bilerek mi yaptı acaba?
Kaptan!
Fujima mı?
Evet!
Kainan'ın maçını izlemek istemediğini söylemişti...
Sendoh...
Kahretsin...
Sendoh, sen gerçekten korkutucu bir oyuncusun.
İki sayı geride, beş saniye kala,
Maki'nin sana yetişmesini bilerek sağladın.
Bir dakika.
Sayı atmayı denemeden önce, Maki'nin faul yapmasını sağlamaya çalıştı.
Böylece, basketi sayılacaktı. Eğer serbest atışını da atsaydı,
skor 79'a 80 olacaktı.
Sendoh'un planının ardındaki asıl strateji buydu.
Bu çocuk kendine çok güveniyor.
Ben olsam aynısını yapardım.
Şu an Maki gerçekten inanıyor ki,
Sendoh en iyi point guard olacak yeteneğe sahip.
Maki ve Sendoh bunu zaten biliyor.
Son galip kim olacak?
Stratejik Sendoh mu?
Yoksa uzatmaları seçen Maki mi?
İkiniz de birinci olmak için savaşıyorsunuz, ben yokken.
Uzatmalar başlıyor!
Tamam, sonuna kadar pes etmeyin!
Evet!
Evet, kazanabiliriz!
Kesinlikle yeneceğiz onları!
Hadi, hadi, Ryonan!
Yenin onları, yenin onları, Ryonan!
Kainan! Kainan! Kainan!
Uozumi olmadan ve Sendoh point guard olarak oynarken, Ryonan'ın gerçek gücü sınırlarına ulaşıyor.
Yine de Kainan'a meydan okumak istiyor,
o pozisyonda galibiyeti garantilemek istemişti.
İki takımın yeteneği göz önüne alındığında, Kainan daha güçlü.
Sensei iyi olacak mı?
Evet, şimdilik iyi.
ama doktor birkaç kontrol daha gerektiğini söyledi,
ve muhtemelen iki üç gün burada kalması gerekecek.
Üzgünüm, sezon çok kritik bir dönemde ve o...
Hayır, sorun değil.
Yani yarın gelemeyecek.
Pardon, kendimi tanıtmayı unuttum.
Ben basketbol takımının kaptanıyım, Akagi.
Ben yardımcı kaptanım...
Kogure-kun, değil mi?
Bu da güzel menajerimiz Ayako-san olmalı?
Ah, o kadar da güzel değilim...
Bu çok utandırıcı...
Maçlarınızı sık sık izliyorum.
Yüzlerinizi hâlâ hatırlıyorum.
Aslında, kocam üniversitede öğretmenlik yaparken,
maçları izlemeyi hiç düşünmemiştim.
Son zamanlarda kendini eğlendiriyor.
Eğleniyor mu?
Evet, onun ne kadar mutlu olduğunu görmek, maçlarınızı izlemeye dayanamadım.
Doğru, üniversitede öğretmenlik yaparken ona şeytan hoca derlerdi.
Belki de gerçeği öğrenmek için iyi bir fırsat.
Sakuragi-kun sayesinde kurtuldu.
O çocuk olmasaydı, sonuçlar çok daha kötü olabilirdi.
Sakuragi Hanamichi?
Sakuragi?
Bana Sakuragi-kun'un şut antrenmanı yapışını izlediğini söylediler...
Hey Baba, öylece durma! En azından topu pas atsana?
Sen koçsun, değil mi?
Hey, Baba!
Baba!
Sakuragi-kun ambulans çağırdı ve onunla hastaneye gitti.
Sonra, hastanenin Akagi-kun'u aramasını söyledi,
ve bizzat beni aradı.
Doktor, Sakuragi-kun'un hızlı ve kararlı hareketleri olmasaydı,
Her şey daha kötü olabilirdi.
Şu çocuk...
Kesin hareket mi?
İnanması zor...
Hadi kızına en iyi hareketini göster.
Kazanıp kaybetmen önemli değil, elinden geleni yeter!
Topu at, bekleyen var!
Onun dostluğunu kazanmanın anahtarı güven olacak.
Pislik, seni küçük serseri!
Sakuragi!
Dördünüz bile beni yenemediniz,
Ben daha ortaokulluyum.
Siz lise öğrencisi değil misiniz?
Baba!
Hastane hemen yakında, bir doktor bulmalıyım.
Çekilin! Yolumdan çekilin!
Kes sesini!
Dur! Şimdi olmaz...
Önce dördümüz sana karşı kaybettik.
Bu yüzden bu sefer sekiz kişi getirdim...
çünkü zaten gururumu kaybettim.
Seni aptal!
Şimdi seninle dövüşecek zamanım yok!
Yolumdan çekil!
Baba...
Baba bayıldı!
Yoldan çekilin!
Şu an Sakuragi geçmişi düşünüyor.
Güzel pas!
Basket oldu!
Şimdi arada altı puan var!
Sadece beş saniye kaldı!
Zamanı durdurun!
Süre bitti!
Tamam!
Harika! Kazandık! Müthiş!
Sendoh...
bir tavsiye, Shohoku gerçekten güçlü.
Biliyorum, Maki-san.
Kainan, iki galibiyetle ulusal turnuvaya kesin gitti.
Yarın, bir galibiyet bir mağlubiyet alan Shohoku ve Ryonan,
ulusal turnuvaya kalan son bileti almak için kıyasıya mücadele edecek.
Kaptan!
Kogure-san, sensei nasıl?
İyi durumda.
Sakuragi'nin müdahalesi sayesinde iyi.
Sakuragi?
Nasıl?
Sessiz olun,
burası hastane.
Ya-chan, maç nasıldı?
Kainan uzatmada kazandı.
Altı farkla galip geldiler.
Kainan sonunda kazandı...
İnanılmaz, Uozumi olmadan bile maçı uzatmaya zorladılar.
Maç bitmeden hemen önce, Sendoh skoru dengelemek için birçok şut attı.
Sendoh...
O korkutucu bir rakip.
Kainan maçı kazandı,
yani,
Kainan iki galibiyet aldı,
Shohoku ve Ryonan birer galibiyet ve mağlubiyetle
ve Takezato iki mağlubiyetle.
Kainan, Takezato'ya kaybedemeyeceğine göre,
birinci sıra Kainan'ın olacak.
Doğru.
Yarınki maçın sonucu,
ulusal turnuvaya gidecek takımları belirleyecek.
Biz değilsek, Ryonan gider.
Kazanan, ulusal turnuvaya katılacak.
Tamam, bu kadar basit.
O çocukların halledeceğine inanıyorum.
Sen gelmesen bile.
Hastanede biraz yalnız hissediyorsun, değil mi?
Ne? Sensei!?
Bayıldı mı?
Ciddi misin, Hanamichi?
Doktor ne dedi?
Bilmiyorum.
Bilmiyorum mu? Biraz daha sorumlu davranamaz mısın?
Sormayı unuttum, nasıl bileyim ben?
Bırak beni, Mit-çi!
Seni sorumsuz aptal!
Bu kadar yeter.
Koçun hayatı tehlikede değil sonuçta.
Çünkü bu dâhi onu bir anda kurtardı.
Ne tür bir dâhilik bu?
Sanırım çok fazla güneş altında kaldın, biraz gerizekalılaştın.
Çok mantıklı.
Kahrolası Rukawa!
Neyse, Koç'suz oynamak zorundayız.
O yüzden elinizden geleni yapın, çocuklar!
Sensei...
Hepinizi yeneceğim!
Anzai-sensei...
Sensei...
Söz veriyorum, ulusal turnuvada yer alıp bunu size hediye edeceğim.
Ryonan...
Sendoh...
Üçüncü sınıflar için bu son maç olacak kadar erken.
Yaz bittikten sonra bile bırakmayacağım, turnuvaya katılmayı umuyorum.
Gerçekten mi?
Ne oluyor? Söyleyecek bir şeyin mi var?
Hayır, hiçbir şey, kesinlikle hiçbir şey.
Tamam,
önceki antrenmana devam, 172 şutum daha kaldı.
Elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Pekâlâ, seni savunacağım, Sakuragi.
Mit-çi...
Sana pas atacağım...
Ryo-çin.
Öyleyse sana bir ders vermem gerekecek.
Rukawa, seni aptal! Bu ne biçim bir tavır!
Her şeyi biliyormuş gibi davranma.
Koç Anzai aniden fenalaştı,
bu talihsizlik Shohoku'nun moralini düşürmedi, aksine daha da motive oldular.
Shohoku ve Ryonan arasındaki son mücadele,
milli şampiyonaya katılımı belirleyecek maç başlamak üzere.
Şiddetli bir rüyadan uyanıp
güneşin parlak ışıklarına gözlerimi açıyorum.
En sevdiğim şarkıyı dinlerken
yıkadığım gömleği koluma atıyorum.
Dün gece bir adam yorgun bir sesle,
"Biraz heyecan istiyorum" "Şimdi ayrılmak istiyorum" dedi.
Lütfen üzülme.
Parlayan anın büyüsüne kapılıp kendimi kaybetmek istiyorum.
Pişmanlık harika değil,
ama sonuçta yalnız değilsin Woah...
Taşmaya başlayan gözyaşları güzel.
İnsanlar, yeniden, bitmeyen bir yolculukta
zaman geçirebilecek.